### 2014-12-09 Documentacion/segmentacion.tex
segmentacion

\begin{figure}[H]
        \centering
        \subfloat[Objetos detectados - Salida del bloque \emph{Detect blobs}.]{\includegraphics[scale=0.7]{img/peladoFondoAzul_blobs.png}\label{peladoBlobs}}

        \subfloat[Círculos detectados - Salida del bloque \emph{Circular Filter}.]{\includegraphics[scale=0.7]{img/peladoFondoAzul_circulos.png}\label{peladoCircular}}
  \caption{Resultado de procesar la imagen \ref{peladoFiltro} con los bloques de detección de blobs y el filtro circular.}
      \label{ejemplocircularfilter}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
        \centering
        \subfloat[Captura original de una secuencia sintética.]{\includegraphics[scale=0.5]{img/peladoFondoAzul.png} %\label{peladoOriginalres}
        }\hspace{3 mm}
        \subfloat[Imagen filtrada con el umbral de Otsu.]{\includegraphics[scale=0.5]{img/peladoFondoAzul_filtro.png}\label{peladoFiltrores}}
  \caption{Entrada y salida del bloque de umbralización para una secuencia sintética.}
      \label{resUmbralizacion}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
        \centering
        \subfloat[Blobs detectados.]{\includegraphics[scale=0.7]{img/peladoFondoAzul_blobs.png}\label{peladoBlobssint}}

        \subfloat[Círculos detectados.]{\includegraphics[scale=0.7]{img/peladoFondoAzul_circulos.png}\label{peladoCircularsint}}
  \caption{Resultado de procesar la imagen \ref{peladoFiltrores} con los bloques de detección de blobs y el filtro circular.}
      \label{detectMarcadoresSinteticos}
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}[H]
        \centering
        \subfloat[Objetos detectados - Salida del bloque \emph{Detect blobs}.]{\includegraphics[scale=0.7]{img/peladoFondoAzul_blobs.png}\label{peladoBlobs}}\hspace{3 mm}
        \subfloat[Círculos detectados - Salida del bloque \emph{Circular Filter}.]{\includegraphics[scale=0.7]{img/peladoFondoAzul_circulos.png}\label{peladoCircular}}
  \caption{Resultado de procesar la imagen \ref{peladoFiltro} con los bloques de detección de blobs y el filtro circular.}
      \label{ejemplocircularfilter}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
        \centering
        \subfloat[Captura original de una secuencia sintética.]{\includegraphics[scale=0.7]{img/peladoFondoAzul.png} %\label{peladoOriginalres}
        }\hspace{3 mm}
        \subfloat[Imagen filtrada con el umbral de Otsu.]{\includegraphics[scale=0.7]{img/peladoFondoAzul_filtro.png}\label{peladoFiltrores}}
  \caption{Entrada y salida del bloque de umbralización para una secuencia sintética.}
      \label{resUmbralizacion}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
        \centering
        \subfloat[Blobs detectados.]{\includegraphics[scale=0.7]{img/peladoFondoAzul_blobs.png}\label{peladoBlobssint}}\hspace{3 mm}
        \subfloat[Círculos detectados.]{\includegraphics[scale=0.7]{img/peladoFondoAzul_circulos.png}\label{peladoCircularsint}}
  \caption{Resultado de procesar la imagen \ref{peladoFiltrores} con los bloques de detección de blobs y el filtro circular.}
      \label{detectMarcadoresSinteticos}
\end{figure}
